***하늘별***
clickally@hotmail.com 157th
The Brave Exkaiser
선라이즈
1990年.全48話.TV放映
1990년 2월 3일 - 1991년 1월 26일
勇 者 エクスカイザ-
용자 엑스카이저
靑く輝く 幾千万の
푸르게 빛나는 몇천만개의
愛のかけらが ちりばめられた
사랑의 조각들이 흩어져 있어
この 地球(ほし)の中 蠢く
이 지구 안에 휘몰아치는
嵐に向かう
폭풍우로 달려가는
君を信じたから
너를 믿으니까
何も恐れないさ
아무것도 두렵지 않아
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
勇氣と友情！
용기와 우정!
力 あわせた その 時 GATHER AWAY
힘을 합치는 그순간 GATHER AWAY
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
忘れかけていた！
잊고 있었던
熱く 燃える 大切な PASSIONATE この 胸に
뜨겁게 불타는 소중한 PASSIONATE내 가슴에!
ゲストメカニカルデザイン:石垣純哉
監督：谷田部勝義 야타베 카츠요시
이 신비롭고 끝없이 넓은 우주
この,神秘で限りなく廣い宇宙
성우:山寺宏一야마데라 코이치
지구는 이 우주에서
실로 작은별에 지나지 않는다
地球は,この宇宙のほんの小さな星にすぎない
인류가 아직 깨닫지 못한 선과 악의 싸움이
人類がまだ知らない,善と惡との爭いが
이 대우주에 조용히 이루어지고 있다
この大宇宙で靜かに行われているのである
두목! 이 별은 재밌어 보이는군!
음.. 아직 아무도 손대지 않은 것 않구만
보아하니 인간들의 욕망이 소용돌이치는군
人間どもの欲望が渦卷いている
자 어디 보자...
인간들이 우글우글 나다니는데!
보물이 어마어마하게 많겠구만!
地球人がたくさん=寶物がたくさん
맞는 말이다
우리들 우주해적에게는 딱 맞는 곳이로군
우선은 계획대로 우리들에게
적합한 몸을 찾아 빼앗는 거다!
큰일이군!
녀석들이 이 별로 숨어 들어간건가?
여기는 우주경찰 엑스카이저!
宇宙生命體エクスカイザ
우주생명체 엑스카이저)
가이스터는 지구로 숨어들었다
宇宙盜賊ガイスタ-우주도적 가이스터
지구로 지원을 요청한다!
ボクんちの車は宇宙人(エイリアン)!?
우리 집 차는 에이리언!?
아 맞다! 오늘 소풍!
星川コウタ:호시하라 코우타
성우:와타나베 쿠미코 渡邊久美子
다행이다..맑아
성우:와타나베 쿠미코-渡邊久美
이누야샤에서 싯포
Thank you~
으~ 추워라
쉬하러 갈래
저건.. 뭐지?
뭐지?
꿈이구나~
큰일 났어 누나!
누나, 큰일 났어! 일어나봐!
뭐야~시끄럽게!
차고에 벼락이 떨어졌어
꿈이라도 꾼거 아냐?
쉬나 하고 자
진짜라니까!
시끄러워!
잠 좀 자자!
뭐야, 마리오였잖아!
놀래키지 마~
마리오, 너 아까 그 빛 봤지?
큰 소리 내지마!
마리오 뭔가 있으면 알려줘야 한다!
사진 찍고 바로 도망가야하니까!
에~ 아무것도 없네
이상하네..
왜 그래, 마리오?
무슨 일인데? 아무렇지도 안잖아!
역시 꿈이었나..
아! 깜박했다!
쉬! 쌀 거같아!
마리오 빨리와! 나올 것 같단 말야!
코우타 일어나~ 지각하겠다
조금만 더 잘게요
오늘 소풍이잖아?
모처럼 도시락 쌌는데~
집에서 먹을거야?
아, 큰일났다! 깜빡했잖아!
아빠, 그 신문사 편집장이시죠?
일 열심히 하시는 건 좋지만..
그거 재털이 아니거든요
하..이러면 안되지
엄마, 코우타 밤에 쉬 안쌌어요?
왜?
어젯밤에 차고에 벼락이 떨어졌다느니
하면서 호들갑을 떨었거든요
벼락이 떨어졌다고?
자동차 괜찮을까, 여보?
괜찮아요..잠결에 한 소리니까요
나참...
안녕히 주무셨어요?
코우타, 너 쉬쌌니?
쉬요?
싼 거 아냐?
쉬는 무슨 쉬를 싸!
정말?
안쌌다니까!
안녕하세요~
안녕하세요!
실례합니다~
토쿠다(德田) 아저씨다~
또 우리가 아는 그 토쿠다 아저씨겠지?
편집장님! 특종입니다!
아닐리가 없지
아직 타신문사는 모르고 있는
저만의 특종입니다!
오늘 아침엔 또 뭔데?
그게 말이죠...
아, 이거 참 그게 말입니다
먹어도 되겠죠?
맛있다!
토쿠다씨, 입맛에 맞으시면
아직 많으니까 맘껏 드세요
감사합니다! 잘 먹겠습니다!
자네 뭐 하러 왔나?
/네?
아! 그렇지! 실은 말입니다
박물관의 대학 연구실로부터
실물체의 공룡모형이 눈깜짝할 사이에
사라진 사건이 발생했다고 합니다
공룡 모형이요?
지금까지 알고 있는 건 4구!
이건 저만 알고 있는 특종입니다
가쿠치의 박물관 대학의 연구실
그리고 유원지등에서 4구의 공룡이 사라졌습니다
안돼셨네요,벌써 방송국도 아는 것 같은데요
(이 뉴스는 ..단독의 특종입니다)
늘 그렇지 뭐..
토쿠다씨, 의기소침해하지 마세요
아까 드신 파래무침 많이 드세요~
佃煮つくだに-간장+설탕으로 버무린 해초
공룡박람회의 공룡은 별일 없나요?
공룡박람회?
음..오늘 우리가 거기로 소풍가거든요
별 일 없구나
그 곳에선 아직 도둑맞은 게 없구나
정말요? 다행이네요
공룡박람회...?
다녀올께요,여보
다녀오세요!
가세, 토쿠다!
/예, 편집장님!
그럼!
코우타! 빨리 와!
다녀오겠습니다!
조심해라!
왜 그러냐, 코우타?
으음, 아무 것도 아니예요
다녀오겠습니다
코우타는 좋은 카메라를 갖고 있네요
할아버지 유품일세. 저걸로 저 애는
언젠가는 특종을 찍겠다는군
또 이러네.. 나원참!
역시 어제 그일은 꿈이었나?
뭐 아무렴 어때
엄청크다!
굉장하다~ 이런게 예전엔
잔뜩 있었다니 믿을 수가 없어
그래..우리가 그 시대에
살았다면 한 입에 잡혀 먹혔을거야
왜 그래,코우타?
코토미, 이 공룡 움직이지 않았니?
에? 설마~
月山コトミ:츠키야마 코토미
무슨 일이야, 코토미?
타쿠미..코우타가 글쎄
이 공룡이 움직였다지 뭐야
요코야마 치사-橫山智佐:사쿠라대전 주인공
카메라로 보고 있을 때
진짜로 나를 쫙 노려봤단 말야!
그런 오래된 카메라로
쳐다보니까 열받은 거겠지!
오래된 건 상관없는 거잖아!
상관있지!
그런 건 이미 카메라라 부르지 않거든~
카메라라는 건 바로 이런 거라구!
오토 포커스, 오토 줌!
뭐든 자동으로 되는
최신 기능의 카메라라 이거야
아~! 이런...!
코우타 카메라도 멋져
멋져?
오래된 카메라지만 멋있는 걸!
정말 그렇게 생각해?
이 카메라 할아버지 유품인데
내겐 소중한 보물이야
흠~근사해~
뭐 어차피 사진이란
찍은 작품으로 평가하는 거지
뭐 오래된 카메라로는 별 수 없겠지만!
어쩌지, 멈추질 않네
아버지 카메라인데...
가자, 코토미
/응
오래된 카메라...보물...
***하늘별***
***clickally@hotmail.com***
정말 다음 목표는 여기가 될 거라는 건가?
틀림없습니다, 편집장님!
공룡의 실물체가 전시중인 장소중에서
아직까지 이 곳만 별 일이 없거든요
大恐龍博-대공룡박물관
이 곳에 잠복해 있으면
특종은 받아 놓은 밥상이 확실합니다
뭐 가능성이 없는 것도 아니지
여하튼 난 사무실로 가서
취재 허락을 받아오겠네
부탁드립니다
좋아! 취재다 취재!
특종 냄새가 나는군!
알로사우루스(Allosaurus)무사!
뜻:특별한 도마뱀,쥐라기 후기
(약 12m,강한 턱과 손톱,날카로운 이빨
안킬로사우루스(Ankylosaurus) 무사!
뜻:연결된 도마뱀,백악기 후기,약7m
탱크 모습, 초식,꼬리의 둥근뼈로 공격
이구아노돈(Iguanodon)무사!
뜻:이구아나의 이빨,초식,백악기 전기
약10m,뾰족한 엄지는 방어와 잎사귀먹는데사용
트리케라톱스(Triceratops)...어라?
뜻:3개의 뿔이 있는 얼굴,백악기후기
약 6-9m,위로솟은 긴 뿔이 3개
트..트리케라톱스가 없다!
편집장님! 편집장님---!
어?
이 공룡 지나오지 않았나?
그러고보니...
하지만 비슷하지만 다른 공룡아닐까?
비슷비슷한 공룡들도 많잖아
아.. 코토미!
가까이 가지않는게 낫겠어
왜? 그저 모형이잖아?
위험해!
뭐...뭐래?
코토미, 빨리!
코토미, 괜찮아?
대체 뭐지, 그건?
할아버지 카메라가!
코우타, 어디 가는데?
저 녀석을 사진에 담아서
아빠 신문에 싣게 할려고!
가지마! 위험해!
이것만 있으면..!
코우타!
살려줘!
왜 날 쫓아오는거야!
뭐..뭔가 내가 나쁜 일이라도 한 거야?
야, 꼬맹이
마..말했어
그 보물을 넘겨라
보물...? 이 카메라?
안돼! 이 카메라는
할아버지의 소중한 유품이야
아버지 자동차...
누..누구냐, 네 녀석은!
가이스터, 이 악당놈!
성우:速水將-하야미쇼
제가 제일 좋아하는 성우 중 NO2
이 지구에서 악행을
저지르는 건 내가 용서하지 못한다
この地球で惡事を勤くことは私が許さん！
우리집 자동차가 말했어
저 목소리...넌...
Change! Exkaiser !
チェ-ンジ! エクスカイザ !
체인지! 엑스카이저 !
로..로봇이 됐어
쳇! 네 놈! 여기까지 쫓아온거냐!
젠장! 이렇게 된 이상...!
괴..굉장해...아참 특종이잖아!
제..제법이군, 네 녀석!
괴..굉장해~!!
맞아! 증거사진을 찍어야지!
아아...! 그거 만지면 안돼요!
어떻게 된거여..이거!
그러니까 안된다고 했잖아요!
받아라!
안돼!
꼴 좋군!
죽어라!
꼴 좋게 됐군
큰일났다, 보물이..
지금이다!
이 놈! 아직 죽지 않은거냐!
너..너..!
내 목숨의 빛이 사라지기 전까진
我が命の光が消えるまでは
네 놈같은 악당 뜻대로 하게 두진 않는다!
貴樣達惡黨の思い通りにはさせん
시건방진!
Jet boomerang
ジェットブ-メラン
제트 부메랑
해치웠다!
이놈! 보물이 부서졌으니..
엑스카이저! 승부는 다음에 내겠다!
괜찮나?
하지만..
내 이름은 엑스카이저다..넌?
난 호시카와 코우타!
엑스카이저는 대체...
코우타---! 괜찮냐?
코우타--!
코우타! 지금은 자세한
사정을 얘기할 시간이 없다
나를 잠시 네 가슴에 담아두도록 해다오
다시말해서, 나에 관한 건
つまり,私のことは
너와 나만의 비밀로 하자는 거다
君と私だけの秘密ということだ
자..잠깐만!
코우타---!
코우타, 괜찮아?
난 괜찮아
코우타, 그 로봇은 어디로 간거냐?
어..어딘가로 사라졌어요
사라졌다고?
이 구멍 속으로 사라진 거냐?
대체 무슨 일이 있었던 겐가?
아~ 편집장님! 특종입니다!
두 대의 로봇이 나타났다가 사라졌다 이겁니다
뭐라..로봇?
공룡이 살아움직이더니 로봇이 됐습죠!
뭔 소린지 말이 안되질 않나!
그러니까..
아빠!
그래, 코우타
무슨 일이 있었니?
무슨 일이 있었냐면...
편집장님..그러니까 말입니다
공룡같은 로봇을 도둑맞았다던가..
사진은 찍었나?
그게..카메라가 망가져 버려서..
장난하나----!
자넨 대체 기자생활이 몇 년짼가!
어라?
편집장님 자동차가 어째서 여기에 있는거죠?
이봐! 딴청피지마!
코우타, 정말 괜찮아?
괜찮아, 괜찮아!
코우타..!
틀림없이 할아버지의
카메라가 만나게 해준거야!
새로운 친구를!
***하늘별***
clickally@hotmail.com 108th
ED: 遙かな風が 夢を運んで
Song:三浦秀美(미우라 히데미)
遙かな 風が 夢を 運んで
아득한 바람이 꿈을 가져와
ときめく 事に 何を 見つけるの
설레이는 일에서 무엇을 찾아낼까
强く 早く ふくらむ 夢に
강하고 빠르게 부풀어 오르는 꿈에
自分らしさ 忘れずに
자신다운 모습을 잊지 말고
夢中に なれる 心 抱きしめ
정열적인 마음 꼭 껴안고
その 道を 步いてみてね
그 길을 걸어가 보는거야
リニアモ-タ-カ-って知ってる？
世界で一番速い電車なんだ
それがガイスタ-に襲われた！
エクスカイザ-! 何とかして！
パパとママが 乘ってるんだよ！
え？　あの新幹線, エクスカイザ-の仲間なの？
次回,勇者エクスカイザ-!
『リニアモ-タ-カ-を助けて』
君んちにも宇宙人, いる？
第２話　リニアモ-タ-カ-を助けて!